Repository: 86Box/86Box
Catalog: src/qt/languages/*.po
Languages: ja_jp

source: &Action
ja_jp: 操作(&A)

source: &Keyboard requires capture
ja_jp: キーボードはキャプチャが必要(&K)

source: &Right CTRL is left ALT
ja_jp: 右CTRLを左ALTへ変換(&R)

source: &Hard Reset...
ja_jp: ハード リセット(&H)...

source: &Ctrl+Alt+Del Ctrl+F12
ja_jp: Ctrl+Alt+Del(&C) Ctrl+F12

source: Ctrl+Alt+&Esc
ja_jp: Ctrl+Alt+Esc(&E)

source: &Pause
ja_jp: 一時停止(&P)

source: E&xit...
ja_jp: 終了(&X)...

source: &View
ja_jp: 表示(&V)

source: &Hide status bar
ja_jp: ステータス バーを隠す(&H)

source: Hide &toolbar
ja_jp: ツール バーを隠す(&T)

source: &Resizeable window
ja_jp: ウィンドウのサイズを変更可能(&R)

source: R&emember size && position
ja_jp: ウィンドウのサイズと位置を保存(&E)

source: Re&nderer
ja_jp: レンダラー(&N)

source: &Qt (Software)
ja_jp: Qt (ソフトウェア)(&Q)

source: Qt (&OpenGL)
ja_jp: Qt (OpenGL)(&O)

source: Open&GL (3.0 Core)
ja_jp: OpenGL (3.0 Core)(&G)

source: &VNC
ja_jp: VNC(&V)

source: Specify dimensions...
ja_jp: ディメンションを指定...

source: F&orce 4:3 display ratio
ja_jp: 4:3の縦横比を強制表示(&O)

source: &Window scale factor
ja_jp: ウィンドウの表示倍率(&W)

source: &0.5x
ja_jp: 0.5x(&0)

source: &1x
ja_jp: 1x(&1)

source: 1.&5x
ja_jp: 1.5x(&5)

source: &2x
ja_jp: 2x(&2)

source: &3x
ja_jp: 3x(&3)

source: &4x
ja_jp: 4x(&4)

source: &5x
ja_jp: 5x(&5)

source: &6x
ja_jp: 6x(&6)

source: &7x
ja_jp: 7x(&7)

source: &8x
ja_jp: 8x(&8)

source: Filter method
ja_jp: フィルター方式

source: &Nearest
ja_jp: 最近傍補間(&N)

source: &Linear
ja_jp: 線形補間(&L)

source: Hi&DPI scaling
ja_jp: HiDPIスケーリング(&D)

source: &Fullscreen Ctrl+Alt+PgUp
ja_jp: 全画面表示(&F) Ctrl+Alt+PgUp

source: Fullscreen &stretch mode
ja_jp: 全画面の拡大表示モード(&S)

source: &Full screen stretch
ja_jp: 全画面の拡大表示(&F)

source: &Square pixels (Keep ratio)
ja_jp: 正方形ピクセル(アスペクト比を維持)(&S)

source: &Integer scale
ja_jp: 整数倍(&I)

source: 4:&3 Integer scale
ja_jp: 4:3 整数倍(&3)

source: E&GA/(S)VGA settings
ja_jp: E&GA/(S)VGAの設定

source: &Inverted VGA monitor
ja_jp: 色反転(&I)

source: VGA screen &type
ja_jp: 画面タイプ(&T)

source: RGB &Color
ja_jp: RGB(カラー)(&C)

source: &RGB Grayscale
ja_jp: RGB(グレースケール)(&R)

source: &Amber monitor
ja_jp: モニター(黄色)(&A)

source: &Green monitor
ja_jp: モニター(緑色)(&G)

source: &White monitor
ja_jp: モニター(白色)(&W)

source: Grayscale &conversion type
ja_jp: グレースケール変換タイプ(&C)

source: BT&601 (NTSC/PAL)
ja_jp: BT601 (NTSC/PAL)(&6)

source: BT&709 (HDTV)
ja_jp: BT709 (HDTV)(&7)

source: &Average
ja_jp: 平均(&A)

source: CGA/PCjr/Tandy/E&GA/(S)VGA overscan
ja_jp: CGA/PCjr/Tandy/EGA/(S)VGAオーバースキャン(&G)

source: Change contrast for &monochrome display
ja_jp: 単色モニター用コントラストを変更(&M)

source: &Media
ja_jp: メディア(&M)

source: &Tools
ja_jp: ツール(&T)

source: &Settings...
ja_jp: 設定(&S)...

source: &Update status bar icons
ja_jp: ステータスバーのアイコンを更新(&U)

source: Take s&creenshot Ctrl+F11
ja_jp: スクリーンショットを撮る(&C) Ctrl+F11

source: &Preferences...
ja_jp: 環境設定(&P)...

source: Enable &Discord integration
ja_jp: Discord連携機能(&D)

source: Sound &gain...
ja_jp: 音量調整(&G)...

source: Begin trace Ctrl+T
ja_jp: トレース開始 Ctrl+T

source: End trace Ctrl+T
ja_jp: トレース終了 Ctrl+T

source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)

source: &Documentation...
ja_jp: 文書(&D)...

source: &About 86Box...
ja_jp: 86Boxのバージョン情報(&A)...

source: &New image...
ja_jp: 新規イメージ(&N)...

source: &Existing image...
ja_jp: 既存のイメージを開く(&E)...

source: Existing image (&Write-protected)...
ja_jp: 既存のイメージを開く(書き込み禁止)(&W)...

source: &Record
ja_jp: 録音(&R)

source: &Play
ja_jp: 再生(&P)

source: &Rewind to the beginning
ja_jp: 先頭まで巻き戻す(&R)

source: &Fast forward to the end
ja_jp: 最後まで早送り(&F)

source: E&ject
ja_jp: 取り出す(&J)

source: &Image...
ja_jp: イメージ(&I)...

source: E&xport to 86F...
ja_jp: 86Fイメージにエクスポート(&X)...

source: &Mute
ja_jp: ミュート(&M)

source: E&mpty
ja_jp: なし(&M)

source: &Reload previous image
ja_jp: 前のイメージを再読み込み(&R)

source: &Folder...
ja_jp: フォルダ(&F)...

source: Target &framerate
ja_jp: 目標フレームレート(&F)

source: &Sync with video
ja_jp: ビデオと同期(&S)

source: &25 fps
ja_jp: 25 fps(&2)

source: &30 fps
ja_jp: 30 fps(&3)

source: &50 fps
ja_jp: 50 fps(&5)

source: &60 fps
ja_jp: 60 fps(&6)

source: &75 fps
ja_jp: 75 fps(&7)

source: &VSync
ja_jp: 垂直同期(VSync)(&V)

source: &Select shader...
ja_jp: シェーダーを選択(&S)...

source: &Remove shader
ja_jp: シェーダーを削除(&R)

source: Preferences
ja_jp: 環境設定

source: Sound Gain
ja_jp: 音量ゲイン

source: New Image
ja_jp: 新規のイメージ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Specify Main Window Dimensions
ja_jp: メインウィンドウのサイズ指定

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Save these settings as &global defaults
ja_jp: これらの設定をグローバル既定値として保存(&G)

source: &Default
ja_jp: 既定値(&D)

source: Language:
ja_jp: 言語:

source: Icon set:
ja_jp: アイコンセット:

source: Gain
ja_jp: 音量

source: File name:
ja_jp: ファイル名:

source: Disk size:
ja_jp: ディスクサイズ:

source: RPM mode:
ja_jp: RPMモード:

source: Progress:
ja_jp: 進行状況:

source: Width:
ja_jp: 幅:

source: Height:
ja_jp: 高さ:

source: Lock to this size
ja_jp: サイズを固定

source: Machine type:
ja_jp: マシンタイプ:

source: Machine:
ja_jp: マシン:

source: Configure
ja_jp: 設定

source: CPU type:
ja_jp: CPUタイプ:

source: Speed:
ja_jp: 速度:

source: Frequency:
ja_jp: 頻度:

source: Wait states:
ja_jp: ウェイトステート:

source: Memory:
ja_jp: メモリ:

source: Time synchronization
ja_jp: 時刻同期機能

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Enabled (local time)
ja_jp: 有効(現地時間)

source: Enabled (UTC)
ja_jp: 有効(UTC)

source: Dynamic Recompiler
ja_jp: 動的再コンパイル

source: Video:
ja_jp: ビデオカード:

source: Voodoo Graphics
ja_jp: Voodooグラフィック

source: IBM 8514/A Graphics
ja_jp: IBM 8514/Aグラフィック

source: XGA Graphics
ja_jp: XGAグラフィック

source: Mouse:
ja_jp: マウス:

source: Joystick:
ja_jp: ジョイスティック:

source: Joystick 1...
ja_jp: ジョイスティック1...

source: Joystick 2...
ja_jp: ジョイスティック2...

source: Joystick 3...
ja_jp: ジョイスティック3...

source: Joystick 4...
ja_jp: ジョイスティック4...

source: Sound card #1:
ja_jp: サウンドカード1:

source: Sound card #2:
ja_jp: サウンドカード2:

source: Sound card #3:
ja_jp: サウンドカード3:

source: Sound card #4:
ja_jp: サウンドカード4:

source: MIDI Out Device:
ja_jp: MIDI出力デバイス:

source: MIDI In Device:
ja_jp: MIDI入力デバイス:

source: Standalone MPU-401
ja_jp: 独立型MPU-401

source: Use FLOAT32 sound
ja_jp: FLOAT32サウンドを使用する

source: FM synth driver
ja_jp: FMシンセドライバー

source: Nuked (more accurate)
ja_jp: Nuked(高精度化)

source: YMFM (faster)
ja_jp: YMFM(より速く)

source: Network type:
ja_jp: ネットワーク タイプ:

source: PCap device:
ja_jp: PCapデバイス:

source: Network adapter:
ja_jp: ネットワークアダプター:

source: COM1 Device:
ja_jp: COM1デバイス:

source: COM2 Device:
ja_jp: COM2デバイス:

source: COM3 Device:
ja_jp: COM3デバイス:

source: COM4 Device:
ja_jp: COM4デバイス:

source: LPT1 Device:
ja_jp: LPT1デバイス:

source: LPT2 Device:
ja_jp: LPT2デバイス:

source: LPT3 Device:
ja_jp: LPT3デバイス:

source: LPT4 Device:
ja_jp: LPT4デバイス:

source: Serial port 1
ja_jp: シリアルポート1

source: Serial port 2
ja_jp: シリアルポート2

source: Serial port 3
ja_jp: シリアルポート3

source: Serial port 4
ja_jp: シリアルポート4

source: Parallel port 1
ja_jp: パラレルポート1

source: Parallel port 2
ja_jp: パラレルポート2

source: Parallel port 3
ja_jp: パラレルポート3

source: Parallel port 4
ja_jp: パラレルポート4

source: HD Controller:
ja_jp: HDDコントローラー:

source: FD Controller:
ja_jp: FDDコントローラー:

source: Tertiary IDE Controller
ja_jp: 第三IDEコントローラー

source: Quaternary IDE Controller
ja_jp: 第四IDEコントローラー

source: Controller 1:
ja_jp: コントローラー1:

source: Controller 2:
ja_jp: コントローラー2:

source: Controller 3:
ja_jp: コントローラー3:

source: Controller 4:
ja_jp: コントローラー4:

source: Cassette
ja_jp: カセット

source: Hard disks:
ja_jp: ハード ディスク:

source: &New...
ja_jp: 新規(&N)...

source: &Existing...
ja_jp: 既定(&E)...

source: &Remove
ja_jp: 削除(&R)

source: Bus:
ja_jp: バス:

source: Channel:
ja_jp: チャンネル:

source: &Specify...
ja_jp: 参照(&S)...

source: Sectors:
ja_jp: セクター:

source: Heads:
ja_jp: ヘッド:

source: Cylinders:
ja_jp: シリンダー:

source: Size (MB):
ja_jp: サイズ(MB):

source: Type:
ja_jp: タイプ:

source: Image Format:
ja_jp: イメージ形式:

source: Block Size:
ja_jp: ブロックサイズ:

source: Floppy drives:
ja_jp: フロッピードライブ:

source: Turbo timings
ja_jp: 高速タイミング

source: Check BPB
ja_jp: BPBチェック

source: CD-ROM drives:
ja_jp: CD-ROMドライブ:

source: MO drives:
ja_jp: 光磁気ドライブ:

source: ZIP drives:
ja_jp: ZIPドライブ:

source: ISA RTC:
ja_jp: ISA RTCカード:

source: ISA Memory Expansion
ja_jp: ISAメモリ拡張カード

source: Card 1:
ja_jp: カード1:

source: Card 2:
ja_jp: カード2:

source: Card 3:
ja_jp: カード3:

source: Card 4:
ja_jp: カード4:

source: ISABugger device
ja_jp: ISABuggerデバイス

source: POST card
ja_jp: POSTカード

source: Error
ja_jp: エラー

source: Fatal error
ja_jp: 致命的なエラー

source: - PAUSED
ja_jp: - 一時停止

source: Press Ctrl+Alt+PgDn to return to windowed mode.
ja_jp: Ctrl+Alt+PgDnでウィンドウ モードに戻ります。

source: Speed
ja_jp: 速度

source: ZIP images
ja_jp: ZIPイメージ

source: 86Box could not find any usable ROM images. Please <a href="https://github.com/86Box/roms/releases/latest">download</a> a ROM set and extract it into the "roms" directory.
ja_jp: 86Boxで使用可能なROMイメージが見つかりません。 ROMセットを<a href="https://github.com/86Box/roms/releases/latest">ダウンロード</a>して、roms ディレクトリに解凍してください。

source: (empty)
ja_jp: (空)

source: All files
ja_jp: すべてのファイル

source: Turbo
ja_jp: 高速

source: On
ja_jp: オン

source: Off
ja_jp: オフ

source: All images
ja_jp: すべてのイメージ

source: Basic sector images
ja_jp: ベーシック セクター イメージ

source: Surface images
ja_jp: サーフェス イメージ

source: Machine "%hs" is not available due to missing ROMs in the roms/machines directory. Switching to an available machine.
ja_jp: roms/machines ディレクトリにROMがないため、マシン「%hs」は使用できません。使用可能なマシンに切り替えます。

source: Video card "%hs" is not available due to missing ROMs in the roms/video directory. Switching to an available video card.
ja_jp: roms/video ディレクトリにROMがないため、ビデオ カード「%hs」は使用できません。使用可能なビデオカードに切り替えます。

source: Machine
ja_jp: マシン

source: Display
ja_jp: ディスプレイ

source: Input devices
ja_jp: 入力デバイス

source: Sound
ja_jp: サウンド

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Ports (COM & LPT)
ja_jp: ポート (COM/LPT)

source: Storage controllers
ja_jp: ストレージコントローラ

source: Hard disks
ja_jp: ハードディスク

source: Floppy & CD-ROM drives
ja_jp: フロッピー／CD-ROMドライブ

source: Other removable devices
ja_jp: 他のリムーバブルデバイス

source: Other peripherals
ja_jp: 他の周辺デバイス

source: Click to capture mouse
ja_jp: 左クリックでマウスをキャプチャします

source: Press %1 to release mouse
ja_jp: %1キーでマウスを解放します

source: Press %1 or middle button to release mouse
ja_jp: %1キーまたは中クリックでマウスを解放します

source: Bus
ja_jp: バス

source: File
ja_jp: ファイル

source: Could not initialize the video renderer.
ja_jp: ビデオレンダラーが初期化できません。

source: Default
ja_jp: 既定値

source: %i Wait state(s)
ja_jp: %iつのウェイト ステート

source: Type
ja_jp: タイプ

source: No PCap devices found
ja_jp: PCapデバイスがありません

source: Invalid PCap device
ja_jp: 不正なPCapデバイス

source: Standard 2-button joystick(s)
ja_jp: 標準ジョイスティック(2ボタン)

source: Standard 4-button joystick
ja_jp: 標準ジョイスティック(4ボタン)

source: Standard 6-button joystick
ja_jp: 標準ジョイスティック(6ボタン)

source: Standard 8-button joystick
ja_jp: 標準ジョイスティック(8ボタン)

source: Microsoft SideWinder Pad
ja_jp: Microsoft SideWinderパッド

source: Thrustmaster Flight Control System
ja_jp: Thrustmaster飛行制御システム

source: None
ja_jp: なし

source: %u MB (CHS: %i, %i, %i)
ja_jp: %u MB (CHS値: %i、%i、%i)

source: Floppy %i (%s): %ls
ja_jp: フロッピー %i (%s): %ls

source: Advanced sector images
ja_jp: アドバンスドセクターイメージ

source: Flux images
ja_jp: Fluxイメージ

source: Are you sure you want to hard reset the emulated machine?
ja_jp: 使用中のマシンをハード リセットしますか？

source: Are you sure you want to exit 86Box?
ja_jp: 86Boxを終了しますか？

source: Unable to initialize Ghostscript
ja_jp: Ghostscriptが初期化できません

source: MO %i (%ls): %ls
ja_jp: 光磁気 %i (%ls): %ls

source: MO images
ja_jp: 光磁気イメージ

source: Welcome to 86Box!
ja_jp: 86Boxへようこそ！

source: Internal controller
ja_jp: 内蔵コントローラー

source: Exit
ja_jp: 終了

source: No ROMs found
ja_jp: ROMが見つかりません

source: Do you want to save the settings?
ja_jp: 設定を保存しますか？

source: This will hard reset the emulated machine.
ja_jp: 使用中のマシンがハードリセットされます。

source: Save
ja_jp: 保存

source: About 86Box
ja_jp: 86Boxのバージョン情報

source: An emulator of old computers Authors: Miran Grča (OBattler), RichardG867, Jasmine Iwanek, TC1995, coldbrewed, Teemu Korhonen (Manaatti), Joakim L. Gilje, Adrien Moulin (elyosh), Daniel Balsom (gloriouscow), Cacodemon345, Fred N. van Kempen (waltje), Tiseno100, reenigne, and others. With previous core contributions from Sarah Walker, leilei, JohnElliott, greatpsycho, and others. Released under the GNU General Public License version 2 or later. See LICENSE for more information.
ja_jp: 古いパソコンのエミュレーター 著者: Miran Grča (OBattler), RichardG867, Jasmine Iwanek, TC1995, coldbrewed, Teemu Korhonen (Manaatti), Joakim L. Gilje, Adrien Moulin (elyosh), Daniel Balsom (gloriouscow), Cacodemon345, Fred N. van Kempen (waltje), Tiseno100, reenigne, and others. With previous core contributions from Sarah Walker, leilei, JohnElliott, greatpsycho, and others. GNU General Public License version 2以降でリリースされています。詳しくは LICENSE をご覧ください。

source: Hardware not available
ja_jp: ハードウェアが利用できません

source: Make sure %1 is installed and that you are on a %1-compatible network connection.
ja_jp: がインストールされてるか、%1に対応したネットワークに接続されてるか確認してください。

source: Invalid configuration
ja_jp: 不正な設定です

source: %1 is required for automatic conversion of PostScript files to PDF. Any documents sent to the generic PostScript printer will be saved as PostScript (.ps) files.
ja_jp: PostScriptファイルをPDFに自動変換するには%1が必要です。 汎用PostScriptプリンターに送信された文書は、PostScript (.ps) ファイルとして保存されます。

source: Entering fullscreen mode
ja_jp: 全画面モードを入力

source: Don't show this message again
ja_jp: 今後、このメッセージを表示しない

source: Don't exit
ja_jp: 終了しない

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Don't reset
ja_jp: リセットしない

source: CD-ROM images
ja_jp: CD-ROMイメージ

source: %1 Device Configuration
ja_jp: %1 のデバイス設定

source: Monitor in sleep mode
ja_jp: モニターのスリープモード

source: OpenGL Shaders
ja_jp: OpenGLシェーダー

source: OpenGL options
ja_jp: OpenGL設定

source: You are loading an unsupported configuration
ja_jp: 読み込んでいる設定がサポートされません

source: CPU type filtering based on selected machine is disabled for this emulated machine. This makes it possible to choose a CPU that is otherwise incompatible with the selected machine. However, you may run into incompatibilities with the machine BIOS or other software. Enabling this setting is not officially supported and any bug reports filed may be closed as invalid.
ja_jp: 選択したマシンに基づくCPUタイプのフィルター機能は、使用中のマシンでは無効になっています。 これにより、選択したマシンと互換性のないCPUが選択できます。しかし、マシンのBIOSや他のソフトウェアと互換性がない場合があります。 この設定を有効にすることは公式にはサポートされておらず、バグレポートは無効として中止される可能性があります。

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Cassette: %s
ja_jp: カセット: %s

source: Cassette images
ja_jp: カセットイメージ

source: Cartridge %i: %ls
ja_jp: カートリッジ %i: %ls

source: Cartridge images
ja_jp: カートリッジイメージ

source: Error initializing renderer
ja_jp: レンダラーの初期化エラー

source: OpenGL (3.0 Core) renderer could not be initialized. Use another renderer.
ja_jp: OpenGL (3.0 Core) レンダラーが初期化できません。別のレンダラーを使用してください。

source: Resume execution
ja_jp: 実行を再開

source: Pause execution
ja_jp: 実行を一時停止

source: Press Ctrl+Alt+Del
ja_jp: Ctrl+Alt+DELを押す

source: Press Ctrl+Alt+Esc
ja_jp: Ctrl+Alt+Escを押す

source: Hard reset
ja_jp: ハードリセット

source: ACPI shutdown
ja_jp: ACPIシャットダウン

source: Hard disk (%1)
ja_jp: ハードディスク (%1)

source: MFM/RLL or ESDI CD-ROM drives never existed
ja_jp: MFM/RLLやESDI CD-ROMドライブが存在しません

source: Custom...
ja_jp: カスタム...

source: Custom (large)...
ja_jp: カスタム (大容量)...

source: Add New Hard Disk
ja_jp: 新規のディスクを追加

source: Add Existing Hard Disk
ja_jp: 既定のディスクを追加

source: HDI disk images cannot be larger than 4 GB.
ja_jp: HDIディスクイメージは4GBを超えることはできません。

source: Disk images cannot be larger than 127 GB.
ja_jp: ディスクイメージは127GBを超えることはできません。

source: Hard disk images
ja_jp: ハードディスクイメージ

source: Unable to read file
ja_jp: ファイルの読み込みができません

source: Unable to write file
ja_jp: ファイルの書き込みができません

source: HDI or HDX images with a sector size other than 512 are not supported.
ja_jp: 512以外のセクタサイズを持つHDIまたはHDXイメージはサポートされていません。

source: Disk image file already exists
ja_jp: ディスクイメージファイルが既に存在します

source: Please specify a valid file name.
ja_jp: 有効なファイル名を指定してください。

source: Disk image created
ja_jp: ディスクイメージが作成されました

source: Make sure the file exists and is readable.
ja_jp: ファイルが存在し、読み取り可能であることを確認してください。

source: Make sure the file is being saved to a writable directory.
ja_jp: ファイルが書き込み可能なディレクトリに保存されていることを確認してください。

source: Disk image too large
ja_jp: ディスクイメージのサイズが大きすぎます

source: Remember to partition and format the newly-created drive.
ja_jp: 新規ドライブをパーティション分割し、フォーマットを必ずしといてください。

source: The selected file will be overwritten. Are you sure you want to use it?
ja_jp: 選択したファイルは上書きされます。よろしいですか？

source: Unsupported disk image
ja_jp: 非対応のディスクイメージジ

source: Overwrite
ja_jp: 上書き

source: Don't overwrite
ja_jp: 上書きしない

source: Raw image (.img)
ja_jp: Rawイメージ (.img)

source: HDI image (.hdi)
ja_jp: HDIイメージ (.hdi)

source: HDX image (.hdx)
ja_jp: HDXイメージ (.hdx)

source: Fixed-size VHD (.vhd)
ja_jp: VHD (容量固定) (.vhd)

source: Dynamic-size VHD (.vhd)
ja_jp: VHD (容量可変) (.vhd)

source: Differencing VHD (.vhd)
ja_jp: VHD (差分) (.vhd)

source: Large blocks (2 MB)
ja_jp: 大きなブロック (2 MB)

source: Small blocks (512 KB)
ja_jp: 小さなブロック (512 KB)

source: VHD files
ja_jp: VHDファイル

source: Select the parent VHD
ja_jp: 親VHDの選択

source: This could mean that the parent image was modified after the differencing image was created. It can also happen if the image files were moved or copied, or by a bug in the program that created this disk. Do you want to fix the timestamps?
ja_jp: 親イメージが差分イメージの作成の後に変更される可能性があります。 イメージ ファイルが移動またはコピーされたか、イメージ ファイルを作成したプログラムにバグが発生した可能性があります。 タイムスタンプを修正しますか？

source: Parent and child disk timestamps do not match
ja_jp: 親ディスクと子ディスクのタイムス タンプが一致しません

source: Could not fix VHD timestamp.
ja_jp: VHD のタイムスタンプを修正できません。

source: DMF (cluster 1024)
ja_jp: DMF (クラスター1024)

source: DMF (cluster 2048)
ja_jp: DMF (クラスター2048)

source: Perfect RPM
ja_jp: 既定RPM

source: 1% below perfect RPM
ja_jp: 1%低いRPM

source: 1.5% below perfect RPM
ja_jp: 1.5%低いRPM

source: 2% below perfect RPM
ja_jp: 2%低いRPM

source: (System Default)
ja_jp: (システム既定値)

source: Failed to initialize network driver
ja_jp: ネットワークドライバの初期化に失敗しました

source: The network configuration will be switched to the null driver
ja_jp: ネットワーク設定がヌルドライバに切り替えられます

source: Mouse sensitivity:
ja_jp: マウスの感度:

source: Select media images from program working directory
ja_jp: プログラムの作業ディレクトリからメディアイメージを選択してください

source: PIT mode:
ja_jp: PITモード:

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Slow
ja_jp: 遅い

source: Fast
ja_jp: 速い

source: &Auto-pause on focus loss
ja_jp: フォーカスが奪われると自動停止(&A)

source: WinBox is no longer supported
ja_jp: WinBoxはサポート終了

source: Development of the WinBox manager stopped in 2022 due to a lack of maintainers. As we direct our efforts towards making 86Box even better, we have made the decision to no longer support WinBox as a manager. No further updates will be provided through WinBox, and you may encounter incorrect behavior should you continue using it with newer versions of 86Box. Any bug reports related to WinBox behavior will be closed as invalid. Go to 86box.net for a list of other managers you can use.
ja_jp: WinBoxマネージャーの開発は、メンテナ不足のため2022年に停止しました。86Boxをより良いものにするため、WinBoxをマネージャーとしてサポートしないことを決定しました。 WinBoxを使ったアップデートは今後提供されませんし、86Boxの新しいバージョンでWinBoxを使い続けると、正しくない動作に遭遇するかもしれません。WinBoxの動作に関連するバグレポートは無効としてクローズされます。 86box.netに他のマネージャのリストがあります。
